CHAPTER 4 项目整合管理
Project Integration Management项目整合管理：在项目的整个生命周期中协调所有其他知识领域。包括以下几个过程：
	和干系人制定项目章程the Project Charter
	制定项目管理计划Develop Project Management Plan
	指导并管理项目执行Direct and Manage Project Work
	管理项目知识 Manage Project Knowledge
	监控项目工作 Monitor and Control Project Work
	实施整体变更控制 Perform Integrated Change Control
	项目或阶段收尾 Close Project or Phase

CHAPTER 5 项目范围管理
Project Scope Management
主要包括六个过程：
计划范围管理Planning scope：确定如何管理项目的范围和需求
收集需求Collecting requirements：定义并记录产品的特点或功能，以及开发这些产品的过程
定义范围Defining scope：审查范围管理计划、项目章程、需求文档和组织过程资产来制定一份范围说明书，并在需求的扩展
创建工作分解结构Creating the WBS：将主要项目可交付成果分解成更细小和更易管理的组成部分
确认范围Validating scope：项目可交付成果的正式验收
控制范围Controlling scope：对项目的变化进行控制

CHAPTER 6 项目时间管理
项目经理们通常认为按时交付项目的需求使他们面临的最大挑战之一
也是引起冲突的主要原因。
时间的灵活性最小，不管发生了什么时间总是在流逝
个人的工作方式和文化差异也会造成进度上的冲突

时间管理的过程
计划进度管理Planning schedule management
输出：进度管理计划
定义活动Defining activities
输出：活动清单、活动属性、里程碑清单、更新的项目管理计划
排序活动Sequencing activities
输出：项目的进度网络图、更新的项目文档
估算活动Estimate activities
分为估算活动资源和估算活动工期
输出1：活动资源需求、资源分解结构和更新的项目文档
输出2：活动工期估算、更新的项目文档
制定进度计划Developing the schedule
输出：进度基线、项目进度、进度数据、项目日历、更新的项目管理计划和更新的项目文件
控制进度Controlling the schedule
输出：工作绩效信息、进度预测、请求变更、项目管理计划的更新。项目文档的更新和组织过程资产的更新

CHAPTER 7 项目成本管理
四个过程
计划成本管理Planning cost management
成本估算Estimating costs
确定预算Determining the budget
成本控制Controlling cost
